[Music]
[Música]
Hello hearts how are you doing well well
hola corazones qué tal estáis bueno
the news that I just came
bueno la noticia con la que me acabo de
across I had absolutely no
cruzar no tenía absolutamente nada de
idea I want you to tell me in the
idea quiero que me digáis ustedes en la
comments box and did you know about this
caja de comentarios y conocíais esta
situation and this is extreme and
situación y esto es extremo y es que
Marco that you know that she is very
marco que que ya sabéis que estar muy
well connected because she has moved around
bien conectada porque se ha movido mucho
the world well the world of
por el mundo bueno el mundo de la
television and so on and she has many
televisión y demás y tiene muchos
contacts she would have been telling live
contactos habría estado contando en viva
life that she has met Piqué
la vida que se ha encontrado con piqué
on more than one occasion at night well
en más de una ocasión por la noche bueno
in places to drink in clubs and so on
en sitios de copas en discotecas y demás
and his behavior was not appropriate
y su comportamiento no era el adecuado
that he doesn't hold back and that he is not
que no se corta ni un pelo y que no es
discreet at all this is what
discreto esto es lo que ha dicho la ex
Kiko Matamoros' ex said on the program Viva la
de kiko matamoros en el programa viva la
Vida after the
vida después de que se conozcan los
details that are being known about
detalles que se están sabiendo de la
Piqué's separation from Shakira and all
separación de piqué con shakira y toda
the fuss that is going on it seems
la que se está liando me parece
incredible to me that on top of that Piqué apparently does
increíble que además pique por lo visto
n't hold back
no se corte un pelo
how famous he is and not only him but
lo famoso que es y no solamente él sino
also his partner having children involved
además su pareja habiendo niños de por
that she is not the first Marco that she does
medio que no sea la primera marcó que
not tell that well well that it would not
que no cuente que bueno pues que no
be at all discreet exactly  the
sería nada discreto precisamente el
behavior of this
comportamiento de este futbolista del
Barça footballer in clubs where anyone
barça en las discotecas donde cualquiera
can recognize him and he has been seen on
le puede reconocer y se ha dejado ver en
many occasions at private dances
muchas ocasiones en bailes reservados
entering or leaving, well, it wouldn't be the
entrando o saliendo en fin no sería el
first anger for Shakira but yes,
primer cabreo para shakira pero sí que
on this occasion Shakira would have
en esta ocasión pues shakira tendría
proof after having hired a
pruebas después de haber contratado un
detective who would have given her all the
detective que le habría dado toda la
information. I still think that
información yo sigo pensando que
surely this has a lot to do with
seguramente esto tenga mucho que ver con
her new friendships on YouTube in
sus nuevas amistades en youtube en
tweets, this thing that is handled a lot now
tweets esto que se maneja ahora mucho
that he goes out with a streamer and that takes him away from
que sale con streamer y eso le quita de
ibai of all the YouTubers, interviews
ibai de todos los youtubers entrevistas
and so on, that he does even business, not that we
y demás que hace incluso negocios no que
are talking about that they have done several
estamos hablando de que han hecho varios
projects and we are seeing each other pique in
proyectos y se estamos viendo pique en
a very youthful environment and maybe hey maybe he
un ambiente muy juvenil y tal vez oye a
wants to live a second
lo mejor le apetece vivir una segunda
family, well that's how things are, do you think
bueno familia así está la cosa cree que
what Marco says is true? ok I
es verdad lo que cuenta marco que ok yo
think so because because they
creo que sí porque porque eso lo
make that up no yes no no but
inventan no si no no pero bueno
anyway it's reading I send you a
igualmente es estar leyendo os mando un
huge hug and until the next video
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
hearts
corazones
[Music]
[Música]